Ry mpijery rethetra manerana izao tontolo izao,
Ho an'ireo fo rehetra izay ao anatin'ny fatorana -voabahan' ny tsy famelan-keloka, voabahan' ny fitsiriritana, sy ny fialonana -
miafàha amin'ny anaran'i Jesosy!
Sokafy ny vavanao -na inona na inona manakana ny fanafahana anao,
izao ankehitriny izao, mialà izany amin'ny anaran'i Jesosy
Na inona na inona!
Miaraha mivavaka amin'i mpaminany TB Joshua, apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitra ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Fanahy Masina ô,mirotsaha aminay!
Ny Herin'ny fanafahanao, mirotsaha amiko!
Fahefana,Voninahitra!
Voninahitra!
Miaraha mivavaka amin'ny mpaminany TB Joshua ,am-pinoana, apetraho eo amin'ny fahitalavitra ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Hoy aho aminao ry aretina -
Fahefana! Mialà!
Any anatin'ny rànao! Any anatin'ny voanao!
Any anaty ny atinao!
Hoy aho,"Mivoahà"
Amin'ny anaran'i Jesosy!
Didio hivoka izy ireo!
Lazao amin'io aretina io,teneno io rofy io, lazao hoe," mialà"!
Miaraha mivavaka miaraka amin'ny mpaminany TB Joshua,apetrahoam-pinoana eo amin'ny fahitalavitra ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Alefa!
Miaraha mivavaka amin'ny mpaminany TB Joshua , apetraho eo amin'ny fahitalavitra am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Aiza no ahafahantsika mandositra ny fanatrehany?
Herin'ny fanasitranana, mirotsaha!
Amin'ny anaran'i Jesosy!
Herin'ny fanasitranana ,mirotsaha!
Asandrato ny vavaka!
Miaraha mivavaka amin'ny mpaminany TB Joshua ,apetraho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitra ny tananao , amin'ny anaran'i Jesosy
TT:RAMIANDRISOA